Вариант 11
Сравнить МСГ и ЛОС для несимметричной матрицы. Факторизация LU (sq).

Реализовать 
	1) МСГ без предобусловливания
	2) МСГ с диагональным предобусловливанием
	3) МСГ с предобусловливанием неполным разложением Холецкого

Требования:
	Матрица А задается в разреженном строчном формате.
	Файлы:
		kuslau - размерность матрицы, макс итераций, требуемая относительная невязка
		ig - указатели начала строк
		jg - номера столбцов внедиагональных элементов заданного треугольника матрицы
		ggl - внедиагональные элементы нижнего треугольника матрицы
		ggu - внедиагональные элементы верхнего треугольника матрицы
		di - диагональные элементы матрицы
		pr - вектор правой части
	В головной программе резервировать объем памяти, необходимый для хранения
		Исходной матрицым
		Матриц предобусловливания
		Нужного числа векторов
	Неполную факторизацию выполнять один раз, перед началом итерационного процесса
	Результат записывать в файл, в процессе счета выдавать на экран сообщение о номере итерации и относительную невязку

Действия:
	Протестировать на матрицах небольшой размерности, вектор правой части формировать умножением матрицы на вектор решения
	Сравнить по количеству итераций и времени метод из прошлой лабы метода Зейделя, причем на самых оптимальных параметрах
	Сравнить методы между собой

Последовательность действий:
	[ ] Написать класс матрицы в профильном формате
	[ ] Написать предпобусловливание
	[ ] Написать МСГ
	[ ] Написать ЛОС
	[ ] Написать ввод из файлов
	[ ] 